Si su preparación es MiraLAX, este video le guiará paso a paso sobre cómo
tomarlo, solo tiene que seguir las instrucciones paso a paso.
Para esta preparación necesitará dos frascos de 238 gramos de MiraLAX en
polvo y 3 botellas de 28 onzas de Gatorade.
Su Gatorade no puede ser de color rojo o morado, limítese a sabores
transparentes o de otro color claro.
Si prefiere no usar Gatorade, puede sustituirlo por la misma cantidad de agua en
cualquiera de los pasos siguientes.
Desde el momento en que se despierte el día antes de su procedimiento estará
solo con líquidos claros sin alimentos y debe beber tanto como pueda.
Buenas opciones, incluyen caldo claro de pollo, res o verduras y caldo de hues
os, bebidas deportivas como Gatorade, Powerade o Propel y jugos como arándano
blanco, uva blanca, manzana, limonada de lima o limonada colada.
El café solo o el té sin leche, té helado, Kool-Aid, Sprite, agua con gas,
ginger ale, Boost Breeze y agua también están bien, junto con paletas heladas,
hielo italiano y gelatina.
Solo evite cualquier cosa de color rojo o morado, productos lácteos, jugo de
naranja, jugo de tomate, jugo de toronja, alcohol o cualquier cosa con base de
crema.
A las 5 de la tarde, mezcle medio frasco de MiraLAX con una botella de 28 onzas
de Gatorade, beba una taza de 8 onzas de la solución cada 15 minutos hasta
terminarla.
A las 7 de la tarde de ese mismo día, mezcle la mitad restante de ese frasco
de MiraLAX con una segunda botella de 28 onzas de Gatorade y bébala de la
misma manera, una taza de 8 onzas cada 15 minutos.
Siga bebiendo tantos líquidos claros como pueda una vez que haya terminado.
La mañana de su procedimiento, 6 horas antes de su hora de llegada, abra su
segundo y último frasco de MiraLAX.
Mezcle medio frasco con su última botella de 28 onzas de Gatorade y beba toda
la mezcla durante la siguiente hora. Le quedará medio frasco de MiraLAX sin
usar.
Esto es normal, ya que esta preparación solo requiere un frasco y medio en
total.
Debe beber toda la solución de preparación tal y como se le ha indicado,
incluso si ya está evacuando líquido claro.
Sé que puede parecer suficiente, pero terminar toda la dosis es lo que nos
permite obtener una visión más clara durante el procedimiento.
Si la preparación no se completa según las instrucciones, es posible que teng
amos que reprogramar la cita y ninguno de los dos quiere eso.
Por favor, beba mucho líquido durante todo el proceso para evitar la deshidrat
ación.
Mantenerse hidratado le ayudará a sentirse mejor y contribuirá a que la
preparación surta efecto.
Sin embargo, no coma ni beba nada, incluyendo agua. Durante las 4 horas y media
previas a su hora de llegada.
Puede cepillarse los dientes durante este tiempo, solo que no trague el agua.
Si usa un inhalador, por favor, úselo como de costumbre aproximadamente 3 horas
antes de su procedimiento y traiga todos sus inhaladores con usted.
Es posible que se le pida usarlos nuevamente justo antes de su examen.
Si experimenta molestias por las frecuentes visitas al baño, la aplicación de
una pomada a base de vaselina o una crema para la dermatitis del pañal puede
ser de gran ayuda.
Eso es todo. Lo tiene controlado. Siga los horarios, termine la dosis completa
y manténgase hidratado.
Si tiene alguna pregunta, no dude en llamar a nuestra oficina. Estamos aquí
para ayudarle.